# Ход разработки проекта

## Январь 2022

- ✅ Написать скрипт, переносящий все медиа файлы из старой схемы хранения в
  новую.
- ✅ Написать скрипт, переносящий все данные из старой схемы хранения SQLite в
  новую схему хранения PostgreSQL.
- ❌ Развернуть всю инфраструктуру на raspberry pi и новой машине.
- ❌ Запустить рабочее приложение с двумя базовыми функциями - поиск случайных
  картинок и поиск картинок по тегам. Из дополнительных функций - возможность
  просмотра превью и оригинала. На странице превью также должны отображаться
  теги, но редактировать их пока нельзя.
- 🗙 ~~Реализовать в приложении бесконечную прокрутку.~~

## Февраль 2022

- 🗙 ~~Добавить в приложение группы и CRUD операции для них.~~
- ❌ Добавить в приложение пользователей, вход и выход.
- ❌ Начать загружать данные с персональным доступом, пока в ручном режиме.
- ❌ Арендовать VPS и настроить VPN туннель.

## Март 2022

- ❌ Добавить в приложение области видимости и CRUD операции для них.
- ❌ Добавить в приложение расчёт статистики и подборку тегов.
- ❌ Реализовать нормальный механизм загрузки контента и дать его пользователям.
